放进这种热油中，我会放进间谍空间，让它发出嘶嘶声并
别人发出的非常好的声音，您可以开始闻到洋葱和炸洋葱的味道。
如今，香料空间变得非常重要，现在，间谍空间变得尤为重要
必须炸，必须煮沸，然后看看这里发生了什么
如果您可以看到脂肪是否开始与脂肪分离
酱汁，这很重要，所以在这个阶段，我要放入4盎司
切碎的西红柿是新鲜的西红柿，如果你不能新鲜的话
西红柿，你还是赢了，所以别进去，我斯特恩尝试一下
再一次，这里的想法是稍微把番茄去褐色，你会发现这很不错
棕色，这是完美的，这是它应该看起来不错，棕色的样子
现在不燃烧和褐变接下来要进去的是酸奶我到了这里
4汤匙原味酸奶，但我想一并扣留
我一次把它放在一汤匙里，然后再搅拌一次，你不想
瑜伽煮沸或沸腾，这一次汤匙也不好
在不断搅拌下搅拌，直到在酱汁中充分混合为止
再次，您看到事实分离，因此您准备好下一汤匙
第二汤匙酸奶，然后再次搅拌并干燥，直到再次
吐口水开始分开等待，直到它这样做，所以你不能赶时间
脂肪又开始分离出另一汤匙酸奶
它在这里闻起来非常香，当你闻到这种气味时，你会闻起来很香。
酱料准备正确，现在您看到很多整个香料都漂浮
周围不要担心那些，您可以在坐下前将它们取出
在上菜之前先把它们吃掉现在可以吃到最后一点酸奶了
不要很好地尝试
一旦酱汁被油炸而不是水煮，我必须重复一遍，因为它是
重要的是，我要投入十盎司液体，另一半
一茶匙盐用的酱汁，现在我带到这里immer一下
我一磅切碎就能做成30个肉丸
这次相当温柔，所以我不会在同一时间投入很多
宁可轻轻地将它们放进酱料中，一次可以做两个
一次做三个就可以了，但不要让它们折断，因为它们
非常嫩，煮的时候会变硬，
他们会更容易搅拌，但最初它们很嫩
在这个阶段，我喜欢摇锅而不是像搅拌一样，然后
像这样把它放在半开的锅盖上，因为你想要一些
蒸煮时蒸汽会逸出，酱汁变稠，所以您可以这样蒸煮
较低的热量，我将其调低至慢炖，然后煮约25
分钟记得每5分钟搅拌一次，以防万一肉丸粘住了
到锅底